韓國瑜「收服王世堅」柯P卻不行？鄉民「9字神解」全歪樓
編輯中心 / 綜合報導 - 2018-12-16 11:38:02
被稱為「柯黑一號」的民進黨台北市議員王世堅，與台北市長柯文哲、準高雄市長韓國瑜的關係，不斷成為外界議論的焦點。王世堅昔日質詢當時的北農總經理韓國瑜舌戰出名， 14 日在節目《關鍵時刻》中，王世堅提到先前「跳愛河」一事，強調自己賭的是陳其邁當選就去跳海，跳愛河是韓國瑜揶揄他說的。近日遭指和韓國瑜的關係看似「哥倆好」，就有網友在 PTT 「政黑版」好奇詢問「為什麼韓總可以收服王世堅，但柯 P 不行？」貼文引發熱議。
 
王世堅 14 日在節目《關鍵時刻》中談到藝人阿虎代替他「跳愛河」一事，表示若韓國瑜覺得用這種方式來消遣、揶揄他，可以抹去過去在質詢台上被他罵的憤怒，那他也接受；主持人劉寶傑好奇詢問王世堅，為何對韓國瑜和柯文哲的態度不一樣，「你對柯文哲很嚴厲，但對韓國瑜還覺得讓你氣消完就可以接受？」王世堅回應，若柯文哲不是台北市長，那就不干他的事了，但是柯文哲繼續當選、繼續在神壇上面，「市民選我當議員，就是要來監督市長；市民選他當市長，也不是選他當皇帝」，所以柯文哲受他監督是應當的，但韓國瑜從辭去北農總經理後就不再受他監督。

對此，網友 ivorysoap 在 PTT 「政黑版」問道「為什麼韓總可以收服王世堅，但柯 P 不行？」接著表示「看看現在韓董跟世堅根本哥倆好了，但是柯 P 還是完全不掩蓋他對王世堅的討厭，難道是韓董有女兒，柯 P 沒有嗎？」原 PO 也提到「另外韓董最討厭的人應該是段宜康吧？也沒看到他有一丁點想和段和解的意思，他可以跟世堅和解，但提到段宜康，過去都是一副深仇大恨的樣子」，最後表示「政壇上能讓我想到完全沒討厭過任何人的，大概只有前立法院長王金平了，就連馬王之爭時，馬捅王一刀，王都能推給是馬受了身邊小人的讒言，而沒有怪過馬」。

貼文隨即引發網友熱議，一名網友神解「你要先有漂亮的女兒」；其他網友紛紛歪樓回應「王世堅看到韓冰傻的跟啥一樣，呵呵」、「韓王關係變好，一是韓冰，二是韓去高雄沒利益衝突」、「韓有個很有女人味，很親和的大方女兒」、「不過我很好奇，如果韓國瑜還在台北市府，那韓冰對王世堅還有用嗎？」「韓冰不是簡單人物」。