為何韓國瑜能收服王世堅但柯文哲不行？網友神解
2018-12-16 17:01聯合新聞網 綜合報導
台北市議員王世堅在議會時常與台北市長柯文哲針鋒相對，就連準高雄市長韓國瑜昔日擔任北農總經理時，也常在議會受到王世堅的質詢砲轟。如今韓國瑜離開台北，選上高雄市長後，與王世堅的關係沒有以前的劍拔弩張，就有人在PTT上貼文討論「為什麼韓總可以收服王世堅，但柯P不行？」引來網友熱議。
王世堅被稱為「柯黑一號」，對柯文哲總是砲火十足。14日在東森新聞《關鍵時刻》節目中，王世堅對於藝人「阿虎」模仿他跳愛河一事，表示如果韓國瑜覺得用這樣的方式來消遣、揶揄他，能抹去過去在質詢台上被他罵的憤怒，他也能接受。

主持人劉寶傑問王世堅為何對柯文哲很嚴厲，但對韓國瑜卻可以覺得只要他氣消，就可以接受？王世堅則回應，如果柯文哲不是台北市長，那就不干他的事了，但柯文哲連任市長，「市民選我當議員，就是要來監督市長」，但是韓國瑜辭去北農總經理後就不再受他監督了。

有網友就在PTT上寫道「為什麼韓總可以收服王世堅，但柯P不行？」還表示現在韓國瑜跟王世堅根本哥倆好，但是柯P還是完全不掩蓋他對王世堅的討厭，難道是韓國瑜有女兒，柯P沒有的關係嗎？這名網友還提到韓國瑜討厭的人應該是段宜康，因為韓國瑜可以跟王世堅和解，但提到段宜康過去都是一付深仇大恨的樣子。

網友紛紛留言回應，有人神回覆的說「你要先有漂亮的女兒」，還有人說「因為學姐不會ㄋㄞ」、「請柯P女兒跟世堅撒嬌一下，搞不好世堅也會融化」、「王世堅看到韓冰傻的跟啥一樣」、「韓國瑜有個很有女人味、很親和大方的女兒」，但也有人不以為意的說「扯什麼兒女，韓國瑜本來就對王世堅沒什麼利益衝突」。