韓國瑜笑喊「九二無鉛也改名」 王世堅讚：他是男子漢！
今日新聞
編輯中心 / 綜合報導
2019年1月6日 下午8:57
中國大陸國家主席習近平日前發表紀念「告台灣同胞書」 40 周年談話，總統蔡英文隨即反擊，絕對不接受一國兩制。高雄市長韓國瑜今（ 3 ）日被問到此事，感嘆「在台灣這個不能說那個不能談」，並強調要用九二共識拚經濟，對此，民進黨議員王世堅表示，蔡英文跟中央政府一定會幫韓國瑜，更大讚韓國瑜「很有骨氣！」

 

韓國瑜今上午被媒體詢問有關總統蔡英文要政治人物別再提起「九二共識」，他不假思索直回「怎麼老是問我政治性的問題？」並強調目前只想把焦點放在高雄的經濟發展，同時感嘆九二共識這個不能講、一國兩制那個不能講，認為這個問題大家可以好好坐下來談，還不忘開玩笑說「九二無鉛汽油，要不要也乾脆改名？」

 

對此，王世堅回應「幫韓國瑜就是幫高雄推動」，強調蔡英文和中央政府一定會大力幫忙韓國瑜，並大讚韓國瑜很有骨氣，是男子漢大丈夫，「若這幾年沒有把高雄經濟帶上來，韓國瑜一定會道歉。」

 

至於兩岸問題，王世堅則表示，其實台灣人不需要和中國大陸為敵，希望大家能冷靜地讓韓國瑜好好去發揮，「台灣就是一個民主多元的社會，任何從政者或民眾要提怎樣的政治看法，我們都尊重」。